उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 11=
(जन्मदिन समारोह)
मेरी कुशलता अभी तक परिष्कृत नहीं हुई है।
कृपया मुझे क्षमा करें, महाराज।
लोहे के पेड़ चांदी के फूलों से खिलते हैं।
हजारों तारे आकाश को रोशन कर रहे हैं।
आपकी कला ने मेरा दिल जीत लिया है।
हुह? क्या बात है, ची यू?
ची यू?
तुम्हें क्या हो गया है, ची यू?
आपने सचमुच एक शानदार शो प्रस्तुत किया।
अपने दुश्मन का सामना करते हुए,
आप उनकी जान बख्श दें
और इसके बजाय आकर्षण का प्रदर्शन करें।
ची यू, मैं आपके स्वास्थ्य और खुशी की कामना करता हूँ
इस लालटेन महोत्सव
और आपके जन्मदिन पर।
आपको बधाई,
युद्ध के लाल ज्वाला भगवान,
एक आनंदमय लालटेन महोत्सव
और जन्मदिन पर।
मैंने सुना है लाल लौ उतरती है
एक बार लोहे की आतिशबाजी के साथ खिल गया।
हालाँकि मैंने इसे स्वयं कभी नहीं देखा,
वह प्रदर्शन सबसे करीब था
मुझे कल्पना हो सकती है।
क्या आपको यह जन्मदिन का उपहार पसंद आया?
धन्यवाद।
अब आप परेशान नहीं हैं?
मैं अब भी तुम्हें देख नहीं सकता
चापलूसी और झुकना
अपने शत्रुओं को.
जी युचेन अभी मर नहीं सकते।
उसने आपके पूरे परिवार को मौत की सजा सुनाई।
मेरे पिता पर
देशद्रोह का झूठा आरोप लगाया गया।
मैं उसका अपराध क्यों साबित करूँ?
सम्राट की हत्या करके?
मैं न्याय और
बहे खून का बदला चाहता हूँ,
लेकिन उससे भी अधिक,
मैं चाहता हूं कि न्याय बहाल हो।
आपको क्या लगता है कि
वह आपका नाम साफ़ कर देगा?
मैं शक्तिहीन हूँ
और महत्वहीन.
बिना विश्वास या मदद के,
मैं म्यू रेजिडेंस का नाम कैसे साफ़ कर सकता हूँ?
इसीलिए मुझे
जी युचेन के करीब जाना है,
अपनी शक्ति का उपयोग करें
सच्चाई को उजागर करने के लिए
और असली अपराधी को बेनकाब करें
म्यू परिवार की त्रासदी के पीछे का कारण.
क्या आप मुझ पर भरोसा करते हैं?
मैं करता हूं।
सभी को शांति और पुनर्मिलन
लालटेन महोत्सव पर.
मेरे पास नहीं है
इस वर्ष गेहूं के केक।
मेरी माँ सबसे अच्छा बनाती थी।
मैं उन्हें फिर कभी नहीं चखूंगा.
(भगवान यी का निवास)
ची यु.
आपके लिए।
यह क्या है?
ये गेहूँ के केक हैं।
सामान छोड़ दो और चले जाओ।
धन्यवाद महोदय! धन्यवाद!
क्या यह
एक फीनिक्स?
हाँ।
रुको, ची यू!
ची यू! ची यु.
ची यु. ची यू!
आप उपहार वापस नहीं ले सकते.
मैं इसे खाऊंगा.
इसे मुझे दे दो।
इसे मुझे दे दो!
ची यू, मैं इसे खाना चाहता हूं।
ची यू,
चलो, मुझे दे दो।
(भगवान यी का निवास)
विदेशी दूत एक बैच लेकर आए
लालटेन महोत्सव के लिए श्रद्धांजलि के रूप में उत्तम हजार परत वाले रेशम से बनी यह पोशाक पहनी गई थी ।
महामहिम ने हमें विशेष रूप से आदेश दिया
आपके लिए वस्त्र तैयार करने के लिए।
महाराज बहुत संवेदनशील हैं।
मेरा मानना ​​है कि अब समय आ गया है
अपनी कमर का माप लेने के लिए?
हाँ।
उसकी कमर का माप
एक ची और आठ क्यून है।
उसके कंधों पर दो हथेलियाँ फैली हुई हैं।
फेंग की नज़र बहुत तेज़ है।
मुझे गुदगुदी होती है,
इसलिए मुझे छुआ जाना पसंद नहीं है।
वह
वर्षों से मेरे माप की रिपोर्ट दे रहा है।
यदि कोई झूठ है,
तुम मुझे धोखा देने के दोषी होगे।
उसके वक्ष का माप दो ची और आठ क्यून है।
क्या आपको कुछ और जानने की जरूरत है?
भाई, मैं खतरनाक जगहों पर अकेला घूमता था ।
फेंग की हरकतें अनजाने में हुई थीं।
कृपया उसकी परवाह न करें.
मुझे अभिलेखागार में फ़ाइलों की जाँच करनी है ।
चलो आज का दिन खत्म करें।
आप जी युचेन को भड़काने पर क्यों जोर दे रहे हैं
?
मुझे उसकी मदद चाहिए
म्यू रेजिडेंस मामले को फिर से खोलने के लिए।
यह सिर्फ एक फ़ाइल की जाँच करने के लिए है।
मैं स्वयं आपकी मदद कर सकता हूं।
आपको जी युचेन की अनुमति क्यों लेनी होगी?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
मेरे पास नहीं है
ऐसी मूर्खतापूर्ण मानवीय भावनाएँ.
=ट्विन फ़ेट्स=
=एपिसोड 11 का अंत=
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪